ஹாய், குட் மார்னிங். 
சோ, என் நேம் அமீர் ஷேக். நான் ரீடைல் கோச்சா இருக்கேன். 
திருப்பூர், ஈரோடு, கரூர் மூணு டிஸ்ட்ரிக்ட் பாத்துட்டு இருக்கிறேன். 
சோ, இன்னைக்கு நம்ம ஆகஸ்ட் 28 எங்க இருக்கோம்னு சொல்லி கேட்டீங்கன்னா சத்யா திருப்பூர் 1ல இருக்கிறோம். 
நம்மளோட அட்வைசர் கோகுல் வந்து பாத்தீங்கன்னா இன்னைக்கு இயான் வெல்வெட் 8 kg டாப் லோட் வாஷிங் மெஷின் பத்தி டெமோ வந்து கொடுப்பாரு.
[00:17]
ஹாய், என் பேரு கோகுலக்கண்ணன். நான் வந்து பாத்தீங்கன்னா திருப்பூர் சத்தியவனத்துல அட்வைசரா இருக்கேன். சோ இன்னைக்கு நம்ம பாக்க போற மாடல் பாத்தீங்கன்னா 8 kg ஸ்டீம் மாடல் வெல்வெட் சீரிஸ் பத்தி பாக்க போறோம். 
சோ இந்த ஏன் வெல்வெட் மாடல்ல வந்து பாத்தீங்கன்னா யூனிக்கான பாயிண்ட்ஸ்ல மெயின் வந்து பாத்தீங்கன்னா ஸ்டீம் வாஷ் வந்து கொடுத்திருப்பாங்க. 
சோ நார்மலா வந்து பாத்தீங்கன்னா டாப்ல உள்ள ஸ்டீம் வந்து பாத்தீங்கன்னா மோஸ்ட்லி பிராண்ட் கொடுத்திருக்க முடியாது. நம்மளுக்கு வந்து ஸ்டீம் ஆப்ஷனோட கொடுத்திருப்பாங்க. 
பிளஸ் வந்து ஹீட்டர் ஆப்ஷனும் உங்களுக்கு ஜம்ப் ஷீல்ட் ஆப்ஷனோடயே கொடுத்திருப்பாங்க.
[00:42]
பிளஸ் வந்து இதோட யூனிக்கான இன்னொரு பாயிண்ட்ஸ்ல பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வந்து ரோல கோஸ்டர் வாஷ்ன்னு குடுத்திருப்பாங்க. இந்த ரோல கோஸ்டர் வாஷ் போயிட்டீங்க அப்படின்னா உங்களுக்கு ட்ரம்ல வந்து பாத்தீங்கன்னா கிராவிட்டி ட்ரம் வந்து ஃபர்ஸ்ட் ஆஃப் ஆல் குடுத்திருப்பாங்க. சோ இந்த கிராவிட்டி ட்ரம் என்ன பண்ணும் அப்படின்னா துணிய வந்து கீழ் வாக்குல புல் பண்ணி கொடுக்கும். நெக்ஸ்ட் வந்து பாத்தீங்கன்னா
[00:59]
Aqua Jet Pulsator-ன்னு சொல்லுவாங்க. இந்த Aqua Jet Pulsator பாத்தீங்கன்னா, மத்த பிராண்ட கம்பேர் பண்றப்போ டயாமீட்டர்ல வந்து 14.5 m வந்து பாத்தீங்கன்னா டயாமீட்டர் லென்த்தாவும், பிளஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா 2.5 inches வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வந்து டெப்த் வந்து கொடுத்திருப்பாங்க. சோ இதனால துணியோட மூவ்மென்ட் வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு நல்லா ஃப்ரீயாவும் கிடைக்கும். சோ 360°-லயும் உங்களுக்கு வந்து ரொட்டேஷன் பேஸ் வந்து கிடைக்கும்.
[01:19]
பிளஸ், கேஸ்கெட் வாட்டர்ஃபால். 
இந்த கேஸ்கெட் வாட்டர்ஃபால் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு தண்ணிய வந்து தண்ணி துணி மேல வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு அருவி மாதிரி கொட்டிக்கிட்டே இருக்கறதுனால அது மேல இருக்கற ஸ்டஃப் ஸ்டேன்ஸ் பிளஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா போப்னோரை எல்லாமே பாத்தீங்கன்னா ரிமூவ் பண்றதுக்கு கொஞ்சம் ஈஸியா இருக்கும். 
இதே நீங்க வந்து காம்படிஷன் இதுல போயிட்டீங்க அப்படின்னா,
[01:36]
8 kg ஹையர்ல பாத்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு சேம் டயாமீட்டரும் பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு கம்மியாதான் இருக்கும். டெப்தும் அந்த அளவுக்கு இருக்காது. பிளஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வந்து அந்த கேஸ்கட் வால் வாட்டர்பால் ஆப்ஷன் எதுவுமே வந்து இருக்காது. பிளஸ் இந்த மாடல் வந்து வெறும் ஹீட்டர் மட்டும் தான் கொடுத்திருப்பாங்க. வெல்வெட் ஐயான் வெல்வெட் மாடல் 8 kgல வந்து பாத்தீங்கன்னா ஸ்டீம் ஆப்ஷனோடையும் கொடுத்திருப்பாங்க.
[01:53]
ஹீட்டர் ஸ்டீம் டிஃபரன்ஸ். ஹீட்டர் ஸ்டீம் வந்து பாத்தீங்கன்னா குடுத்திருப்பாங்க. சோ நம்மளுக்கு வந்து பாத்தீங்கன்னா ஸ்லோ மோஷன் டோர்ல இதுலயும் இல்ல ஹீட்டர் ஸ்டீம். இல்ல ஹீட்டர் ஸ்டீம்க்கு டிஃபரன்ஸ் என்னன்னு சொல்லி சொல்லுங்க. ஹீட்டருக்கும் ஸ்டீம்க்கும் உங்களுக்கு டிஃபரன்ஸஸ் போயிட்டீங்க அப்படின்னா, ஹீட்டர் நார்மலா வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு துணி ஊற வைக்கிறது, துவைக்கிறது எல்லாமே ஹீட்டர் வாஷ் பண்ணி தண்ணி வந்து பாத்தீங்கன்னா சுடு தண்ணில துவைக்கிறது அப்படினாலுமே, ஸ்டீம் அப்படிங்கிறது ப்ரொடியூஸ் பண்ணும்போது உங்களுக்கு வந்து துணியோட அந்த சுருக்கத்து லெவல வந்து கம்மி பண்ணும். பிளஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வந்து ஃபேப்ரிக் வந்து எந்த ஒரு டேமேஜஸும் இல்லாம மேக்ஸிமம் வந்து கொடுத்திருக்கும்.
[02:17]
பிளஸ் இந்த ஹையர்ல பாத்தீங்கன்னா அந்த ஹோல்ஸ் ஓட இது எல்லாமே பாத்தீங்கன்னா சின்ன சின்னதா இருக்கும். சோ சின்ன சின்ன துணி மாட்டிட்டு உங்களுக்கு வந்து ஃபேப்ரிக் வந்து டேமேஜ் ஆகுறதுக்கு நிறைய வாய்ப்புகள் இருக்கு. இதே வந்து பாத்தீங்கன்னா நம்ம இயான் வெல்வெட் சீரிஸ்ல பாத்தீங்கன்னா ஹோல்ஸ் எல்லாமே பிக்கர் தான இருக்கும். சோ உங்களுக்கு ஃபேப்ரிக் டேமேஜ்னஸ் வந்து கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணி கொடுக்கும். நெக்ஸ்ட் வந்து போயிட்டீங்க அப்படின்னா உங்களுக்கு வந்து 
[02:37]
ஹைஜீனிக் ரின்ஸ் அண்ட் சூப்பர் ட்ரை ஆப்ஷன் வந்து அடிஷனலா கொடுத்திருப்பாங்க. இந்த ஹைஜீனிக் ரின்ஸ் போயிட்டீங்க அப்படின்னா உங்களுக்கு வந்து துணிய வந்து நம்ம வந்து நார்மலா வாஷ் பண்ற ரின்ஸ்ல வந்து நார்மலா வந்து டாப் லோட்ல வந்து  ஊற வச்சு துவைச்சு ரெண்டு தடவ அலசி ட்ரை பண்ணி கொடுக்கும். சோ எனக்கு வந்து ரின்ஸ் பண்ணது வந்து பாத்தீங்கன்னா ப்ராப்பரா இல்ல அப்படிங்கும் போது எனக்கு அடிஷனலா வந்து ரின்ஸ் பண்ணனும் அப்படிங்கும் போது நம்ம ஹைஜினிக் ரின்ஸ் வந்து கொடுத்துட்டோம் அப்படின்னா சோ உங்களுக்கு அடிஷனல் ரின்ஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா ஆபரேட் ஆகும். அதேதான் சேம் வந்து சூப்பர் ட்ரை. சூப்பர் ட்ரைங்கும் போது நார்மலா வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு கம்பளியே இந்த மாதிரி போடுறீங்க அப்படினாலுமே அந்த கம்பளியோட அந்த ட்ரை பண்ற கொஞ்சம் எஃபெக்ட் வந்து கொடுக்கணும். சோ அது வந்து 4 டு 6 மினிட்ஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா அடிஷனல் டை
[03:33]
நெக்ஸ்ட் வந்து போயிட்டீங்க அப்படின்னா, கஸ்டமைஸ்டு ப்ரோக்ராம் வந்து பாத்தீங்கன்னா 38, 38 விதமா நம்ம வந்து பாத்தீங்கன்னா கஸ்டமைஸ்டு ப்ரோக்ராம் மட்டும் பண்ணிக்கலாம். இதே எக்ஸாம்பிள் காம்படிஷன்ல போயிட்டீங்கன்னா, வெறும் பாத்தீங்கன்னா 15 ப்ரோக்ராம்ஸ் மட்டும்தான் கொடுத்திருப்பாங்க. சோ நம்ம ப்ரோக்ராம் சைஸும் நம்ம கன்வீனியன்ட்க்கு ஏத்த மாதிரி நம்ம வந்து ப்ரோக்ராம்ஸ் வந்து கன்வீனியன்ட்
[03:50]
 இது பண்ணிக்கலாம். மாத்திக்கலாம். கஸ்டமைஸ் பண்ணி இது பண்ணி யூஸ் பண்ணிக்கலாம். பிளஸ் வந்து டிடர்ஜென்ட் லெவல் எல்லாமே வந்து பாத்தீங்கன்னா நம்மளது வந்து இதுலயே மென்ஷன் பண்ணிருப்பாங்க. வாட்டர் லெவல்ல போயிட்டீங்கன்னா உங்களுக்கு டிடர்ஜென்ட் எவ்வளவு போடணும் அப்படிங்கறதும் மென்ஷன் ஆயிருக்கும். காம்படிஷன்ல அதுவும் மென்ஷன் ஆயிருக்காது. கஷ்டம். ஹீட்டர் மெயினானது வந்து பாத்தீங்கன்னா ஹீட்டர் டெம்பரேச்சர். சோ நம்ம டெம்பரேச்சர் செட் பண்றோம் அப்படின்னா என்ன டிகிரில செட் ஆயிருக்கு அப்படிங்கிறதையும் பாத்தீங்கன்னா நம்ம வந்து இதுல மென்ஷனே பண்ணியிருப்போம். ஹாட், வார்ம், ரெகுலர் இந்த மாதிரி போகும்போது ஹாட் வோல வந்து 55 டிகிரிலயும் வார்ம்ல போகும்போது 45 டிகிரிலயும் உங்களுக்கு ஆகும். இதே நீங்க ஸ்டீம் வந்து பாத்தீங்கன்னா குடுக்குறீங்க அப்படின்னா ஸ்டீம் வாஷ் அப்போ உங்களுக்கு 60 60 டிகிரில வந்து பாத்தீங்கன்னா உங்களுக்கு வந்து 
[04:24]
ஹியர் ஸ்டீம் வந்து ப்ரொடியூஸ் பண்ணி கொடுக்கும். சோ அந்த ஆப்ஷன்ஸ் வந்து மேக்ஸிமம் வந்து காம்படிஷன் பிராண்ட்ல உங்களுக்கு வரவே வராது. 
நெக்ஸ்ட் லெவல்ல போயிட்டீங்கன்னா, ஃபிளிப் ப்ளீட் வந்து பாத்தீங்கன்னா கொடுத்திருப்பாங்க. சோ நார்மலா வந்து பாத்தீங்கன்னா நீங்க ட்ரான்னு போயிட்டீங்கன்னாவே இழுக்குற மாதிரிதான் வரும். அந்த டிடென்ஷன் பாக்ஸ் வந்து இழுக்குற மாதிரி கொடுத்திருப்பாங்க. சோ அது நாளடைவுல என்ன ஆகும்னா அந்த டிடென்ஷன் பாக்ஸ் கையோட வர மாதிரியும் போகும். சோ எக்ஸாம்பிள் இந்த மாதிரிதான்.
[04:45]
அது ஹேண்டிலிங் பண்றது கொஞ்சம் ரஃப்பாதான் இருக்கும். 
இதே வந்து பாத்தீங்கன்னா நம்ம இதுல கொஞ்சம் ஸ்மார்ட்டாவே கொடுத்திருப்பாங்க. 
Flip Flip மாதிரி கொடுத்திருப்பாங்க. 
சோ இது யூசேஜும் நல்லா இருக்கும். 
அந்த அளவுக்கு நம்ம வந்து ஹேண்டில் பண்றதுக்கு கஷ்டப்பட தேவைப்படாது. 
பிளஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா இதுல யூசேஜ் வைஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா வாரண்டி பீரியடு வந்து 12 இயர்ஸ் வந்து பாத்தீங்கன்னா மோட்டார் வாரண்டி கொடுத்திருப்பாங்க.
[05:04]
ஃபுல் பாடிக்கு வந்து த்ரீ இயர்ஸ் வந்து கொடுத்திருப்பாங்க. சோ இதனாலயே உங்களுக்கு காம்படிஷன கம்பேர் பண்றப்போ நம்மளுக்கு வாரண்டி பீரியடும் கொஞ்சம் அதிகமாவே வந்திருக்கும். ஓகே இப்போ என்கிட்ட வந்து டேங்க்ல வந்து தண்ணி கம்மியாதான் இருக்கு அப்படின்ற மாதிரி சொன்னா நம்ம அதுக்கு ஏதாவது அட்டென்ட் பண்ண முடியுமா? அதுக்கும் வந்து பாத்தீங்கன்னா நம்மளோட வந்து ஆப்ஷன் குடுத்திருக்காங்க ஜீரோ பிரஷர் டெக்னாலஜி. சோ இது காம்படிஷன்ல இருக்கா அப்படின்னா இருக்கு. பட் ஆனா நம்ம ஜீரோ பிரஷர் டெக்னாலஜில வந்து பாத்தீங்கன்னா 0.02 mba ன்னு சொல்லுவாங்க. அதாவது 62 ft வரைக்கும் நம்மளுக்கு வந்து டேங்க் இருந்தாலுமே நான் நம்ம வந்து பாத்தீங்கன்னா 60% வந்து பாத்தீங்கன்னா பிரஷர பில்ட் பண்ணி நம்மளுக்கு வந்து எடுத்து கொடுக்கும். இதே காம்படிஷன்ல சேம் அதே ஜீரோ பிரஷர் டெக்னாலஜி இருக்கு. பட் ஆனா அவங்க வந்து 50% தான் வந்து பாத்தீங்கன்னா பெட்டர் தன உங்களுக்கு வந்து சக்ஷன் வால்வு தான் இருக்கும்.
[05:48]
ஓகே சோ ஃபைனான்ஸ் ஸ்கீம்ஸ். ஃபினான்ஸ்ல போகும்போது நம்மளுக்கு வந்து Bajaj இந்த சைடு பேப்பர் ஃபினான்ஸ்ல போகும்போது 8.0, 12.4, 10.2 இந்த மாதிரி ஸ்கீம்ஸும் இருக்கு. இதை நீங்க வந்து பாத்தீங்கன்னா கிரெடிட் கார்டு மூலமா போடுறீங்க அப்படின்னா அப்டு 1500 வரைக்கும் கேஷ் பேக் ஆஃபர் ஆப்ஷனும் இருக்கு. இதுல வந்து பாத்தீங்கன்னா த்ரீ மந்த்ஸ், சிக்ஸ் மந்த்ஸ், நைன் மந்த்ஸ் வரைக்கும் நம்மளுக்கு அவைலபிலிட்டி இருக்கு.